リラックスしたいって？
なら 今日は特別な日として
デジタル・サーカス・トロピカル
休暇リゾートへ…
行こう
この旅は類を見ないほど
ワイルドだ
君だけがこの特別なギフトを
独り占めできるからね！
ちょっと 今度は何？
リラックス！
何も心配はいらないぞ
まずは この7種類のポムニを
紹介させてくれ
さあて
えっ？
素敵な太陽の日差しを浴びよう！
このXX！このXXが！
なんだか落ち着かない…
飲み物ちょうだい
やあ皆
普通のポムニよ
おいXX またXXだ！
新しくてかわいいだろう！
ノーマルが5種類 レアが1種類！
そしてもう1種類が
スーパーレアだ
7種類のうち
どれになるかはランダム
6種類はご覧の通り
そして シーッ！
声を抑えて
落ち着いて話そう
は 話したくは… ないんだが…
あのレアなポムニについては
印象的なキャッチフレーズね！
ずっとこんなテンポで
続けるつもり？
そうだ
さあ ゆっくりリラックスして！
忍耐が重要だ！
じゃ カーテン番号3番を
見てみよう！
うーん… えっと…
そうそう
なんでこんなに重いのよ？
デブ！
エビアレルギーか何かに
なったのかも…
しっかりしろ！
リゾートで死人を
出すわけにはいかない！
何とかしてくれ！
医者を呼ぶんだ！
ああ よし…
あれでいいか
とりあえず
あっちの人たちは？
ああ あれはただの
リゾート客だ
気にしないで
このリゾートは最高ね！
こんなにリラックスできたこと
なんてなかったもの
ああ 確かに
ケインのせいでね
ほんと彼にしちゃ
いい出来だよ
おい お前たち
口を慎むんだ！
おっと そろそろ商品番号2番を
さあ何だろうね？
愉快なゆるキンガーだ！
やあ皆！
なんで商品が全部
おかしな感じになってるの？
私たちの変形版みたいな？
ちょっと嫌な気分なんだけど
あっ ああ…
そう… うん
これでマシになるかな？
なんであんなことを！？
なんでずっと否定的なのよ？
全部は素敵じゃない！
ああ 私もああなれたらなあ
静かにするんだ！！
才能もない
凡人どもが…
今回初めて
Tシャツを投入…
やあ皆
これも投入予定だ！
君にぴったりな快適で
かわいいTシャツだぞ！
えっ Tシャツは前に出したんじゃ…
今回初めて…
再び…
博物館のようにお部屋に
この素晴らしいプリント商品を
飾って気分を盛り上げよう！
うわあ なんて素敵で
かわいらしいアートなの！
すごい才能と技術を持った
アーティストが作ったんだね
黙るんだ！！！！
な… からかってるのか！？
私が話してるんだぞ！！！！
もういい！！！！
ちょっと そのシャツの1枚を
今すぐ着させてくれないかな
仲間外れなんて残念だ…
もう…
確かに ちょっとお待ちを
よし思いついたぞ！
君らもここに加えよう！
君たちもだ！
苦しいよー！
今すぐトロピカル休暇を
楽しみたいかい？
なら digitalcircus.storeに
アクセスしよう
そして今なら12月27日まで
ストア全体の商品が
最大30%オフに！
驚きだね！
おっと… 警察だ！
違法なエビ番組の
放映がバレた！
この場所は完全に
包囲されている！
手を挙げて投降しろ
さもなくば強硬手段を取る！
逃げろ！
お忘れなく…
このセールは12月27日までの
期間限定だ！
じゃあね！
で 正直なところ
どうだったかな？
そうだな… いいと思うよ
つまり よくできてる
いいとは思うけど…
なんというか…
コンチネンタルブレックファストは
どこだ？
ああ そうだね
すべてのリゾートにそれが
あるわけではないけど 価格からして…
提供してる場所がほとんどだと思うよ
知らないけど…
バカみたいなテンポだった
ああ 実は僕もそう思ってたんだ
テンポ… あれで気分が下がっちゃったなあ
あまりプロっぽくないというか…
もういいよ
メリークリスマス